Repository: Xubuntu/ubiquity-slideshow-xubuntu
Catalog: po/kubuntu/*.po
Languages: ko, zh_cn

source: Accessibility in Kubuntu
ko: 쿠분투의 접근성
zh_cn: 破除障碍 自由沟通

source: We want to make computers work for everyone, whatever your physical circumstances. So, we provide tools that make Kubuntu one of the most accessible operating systems around.
ko: 어떠한 신체적 장애를 가지고 있어도 컴퓨터를 쉽게 사용할 수 있어야 합니다. 그래서 쿠분투는 접근성을 보조하기 위한 여러 도구를 제공합니다.
zh_cn: 为了让所有人都可以自由地使用 Kubuntu，我们提供了多种辅助工具，使 Kubuntu 成为最易用的操作系统之一。

source: You can get at these tools in one place: the <em>Accessibility</em> preferences, inside the System Settings application from the menu. From there, you can turn on helpful tools like <em>Modifier Keys</em>, <em>Keyboard Filters</em>, and <em>Activation Gestures</em>.
ko: K 메뉴의 시스템 설정 프로그램에서, <em>내게 필요한 설정</em> 항목으로 들어가면 여러 접근성 도구를 사용할 수 있습니다. <em>수정자 키</em>, <em>키보드 필터</em>, <em>활성화 제스처</em> 등의 도구를 제공합니다.
zh_cn: 您可以在 <em>系统设置</em> 中的 <em>辅助技术</em> 部分找到这些工具，如<em>修饰键</em>、<em>键盘过滤器</em>和<em>激活手势</em>。

source: Remember to also look over the <em>Appearance Preferences</em>, too. You can choose between different visual styles and even change the fonts that are used by applications.
ko: <em>작업 공간 모양</em> 및 <em>프로그램 모양</em> 설정에서는 시각 스타일, 프로그램의 글꼴을 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 在 <em>外观首选项</em> 中，您可以选择不同的视觉风格、改变应用程序使用的字体。

source: Get your game on with Kubuntu
ko: 쿠분투로 게임 즐기기
zh_cn: 轻松娱乐 自在游戏

source: With hundreds of game titles in our online repository, Kubuntu allows you to not be all about work, but also allows you to play.
ko: 쿠분투는 일만 하는 운영 체제가 아닌, 즐기기 위한 운영체제이기도 합니다. 온라인 저장소에 있는 여러 종류의 게임을 설치할 수 있습니다.
zh_cn: 我们的在线仓库中有数以百计的游戏，Kubuntu 让您在工作之余尽享娱乐的美妙。

source: The <em>KDE Software Compilation</em> has quite a few games ranging from card games to logic games and board games.
ko: <em>KDE 소프트웨어 모음</em>에서는 카드 놀이, 논리 게임, 보드 게임 등 여러 게임을 제공합니다.
zh_cn: <em>KDE 软件集合</em> 中的游戏种类繁多，从棋牌游戏到逻辑游戏无所不包。

source: First Person Shooters, Role Play Games, and more are also available in the repositories.
ko: 1인칭 슈팅 게임, 롤플레잉 게임(RPG), 그 외 여러 게임을 저장소에서 설치할 수 있습니다.
zh_cn: 软件仓库中还可以找到第一人称射击、角色扮演和更多其他类型的游戏。

source: Getting help with Kubuntu
ko: 쿠분투 도움 얻기
zh_cn: 获得 Kubuntu 的使用帮助

source: If you need help, try <em>Help</em> from the menu, or the <em>Help</em> menu in most applications.
ko: 도움이 필요하다면 K 메뉴의 <em>도움말</em> 및 개별 프로그램의 <em>도움말</em>을 참조하십시오.
zh_cn: 如果您需要帮助，请尝试系统菜单中的 <em>帮助和支持</em>，很多应用程序中也都有 <em>帮助</em> 菜单随时供您查看。

source: Let us know about your Kubuntu experience at <a href="http://www.kubuntu.org/community">kubuntu.org/community</a>!
zh_cn: 可在<a href="http://forum.ubuntu.org.cn">forum.ubuntu.org.cn/community</a>分享您的 Kubuntu 体验！

source: Get involved and contribute to Kubuntu
ko: 쿠분투에 참여하고 기여하기
zh_cn: 加入社区 参与贡献

source: The Kubuntu community consists of a group of individuals, who make up one of the greatest teams in the open source community, work on various aspects of the distribution, providing advice and technical support, as well as helping to promote Kubuntu to a wider audience.
ko: 쿠분투 커뮤니티는 배포판의 여러 부분에서 활약하면서 조언과 기술 지원을 하고 있고, 쿠분투를 더 많은 사람에게 알리기 위하여 모인 사람들이 만들어 나가고 있습니다.
zh_cn: 无数用户的参与和贡献使 Kubuntu 社区成为最出色的开源社区之一。用户们为 Kubuntu 提出建议、提供技术支持、帮助推广和传播，从各个方面推动着 Kubuntu 的进步。

source: No matter your skill level, getting involved and helping to mold the future of Kubuntu is easy, and you are more than welcome to help out.
ko: 기술적 수준과는 상관 없이 쿠분투 커뮤니티에 참여하고 쿠분투를 가꾸어 나가는 것은 어렵지 않습니다.
zh_cn: 不管您的技术水平如何，都可以加入到 Kubuntu 社区之中，一起创造未来。我们热情地欢迎您的加入！

source: Look over <a href="https://wiki.kubuntu.org/Kubuntu/GettingInvolved">wiki.kubuntu.org/Kubuntu/GettingInvolved</a> and see where you might be able to help out. Remember, it is easy to get involved and the work you do will be seen by millions of people around the world.
ko: <a href="https://wiki.kubuntu.org/Kubuntu/GettingInvolved">wiki.kubuntu.org/Kubuntu/GettingInvolved</a> 페이지에는 할 수 있는 일이 정리되어 있습니다. 쿠분투에 참가하는 것을 도와 주고 성과를 공유할 여러 사람들이 전세계에 존재합니다.
zh_cn: 请查看 <a href="https://wiki.kubuntu.org/Kubuntu/GettingInvolved">wiki.kubuntu.org/Kubuntu/GettingInvolved</a> 了解您可以在哪些方面提供帮助。参与到 Kubuntu 社区中非常容易，您的贡献将使全球数百万用户受益q。

source: The installation will finish soon. We hope you enjoy Kubuntu.
ko: 설치가 곧 끝납니다. 쿠분투를 잘 사용하십시오.
zh_cn: 安装即将结束。我们衷心希望您会喜欢 Kubuntu！

source: Organize, enjoy, and share your photos
ko: 사진을 정리하고 감상하고 공유하기
zh_cn: 管理照片 便捷分享

source: With <em>Gwenview</em>, it is really easy to organize and share your photos.
ko: <em>Gwenview</em>를 사용하면 사진을 쉽게 정리하고 공유할 수 있습니다.
zh_cn: 通过 <em>Gwenview</em>，您可以便捷地管理和分享自己的照片。

source: Use the Export option to copy your photos to a remote computer, iPod, a custom HTML gallery, or to export to services such as Flickr, SmugMug, PicasaWeb, and more.
ko: 내보내기 기능을 사용하여 가지고 있는 사진을 원격 컴퓨터, iPod, HTML 갤러리로 내보내거나 Flickr, SmugMug, PicasaWeb 등 웹 서비스에 공유할 수 있습니다.
zh_cn: 通过导出选项，您可以把照片复制到远程计算机，iPod 和各种在线相册。导出到 Flickr、SmugMug、PicasaWeb 等各种网络服务也十分简单。

source: For more advanced organization and editing features, <em>digiKam</em> is available for installation.
ko: <em>digiKam</em>을 설치하면 더 전문적인 사진 관리 및 편집 기능을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 如果您需要更高级的管理和编辑特性，可以安装 <em>digiKam</em>。

source: Installing additional software
ko: 추가 소프트웨어 설치
zh_cn: 万千软件 轻松获取

source: Take a look at <em>Software Management</em> application in the menu under the System tab. Software Management will allow you to install (and remove) software from our online repositories, which we carefully organize to be safe and up to date.
ko: 시스템 탭 아래 메뉴에 있는 <em>소프트웨어 관리</em>를 주목해 주십시오. 이 프로그램은 우리가 관리하는 안전하고 최신 소프트웨어를 포함하는 온라인 저장소에서 소프트웨어를 설치하거나 삭제할 수 있도록 해 줍니다.
zh_cn: 您可以通过 <em>系统</em> 标签下的 <em>软件管理</em> 应用程序安装或卸载在线仓库中提供的软件。我们对这些软件进行了精心的维护，确保它们的安全稳定和持续更新。

source: There is great software for everything from creating music and movies to producing 3D models and exploring the universe.
ko: 음악과 영화를 만들고, 3차원 모델을 만들고, 우주를 탐사하는 것까지 모든 분야에 사용할 수 있는 좋은 소프트웨어가 있습니다.
zh_cn: 还有众多的优秀软件供您选用。无论是录制音乐、制作电影，还是生成三维动画、探索宇宙，您都可以找到合适的选择。

source: If you need something that isn't available through us, find out if there is a Debian package or another repository available. That way, it will be really easy to install and you will receive automatic updates.
ko: 만약 기본적으로 제공되지 않는 소프트웨어가 필요하다면, 데비안 패키지나 다른 저장소를 사용할 수 있는지 확인해보십시오. 저장소를 추가하면 정말 쉽게 프로그램을 설치하고 자동 업데이트를 받을 수 있습니다.
zh_cn: 如果您需要某些我们尚未直接提供的软件，请在其它软件仓库中寻找。软件仓库的添加和安装十分简单，也同样为您提供自动更新服务。

source: The Internet, your way
ko: 인터넷 돌아다니기
zh_cn: 畅游网际 自在沟通

source: Kubuntu ships software necessary to utilize the Internet for many different situations.
ko: 쿠분투는 여러 상황에서 사용할 수 있는 인터넷 관련 소프트웨어를 탑재하였습니다.
zh_cn: Kubuntu 自带的软件让您在各种条件下都能连接网络。

source: Browse the web, share your files, software, and multimedia, send and receive e-mail, and communicate with friends and family.
ko: 웹을 탐색하고, 파일, 소프트웨어, 멀티미디어를 공유하고, 전자 우편을 주고받고, 친구들과 가족과 대화를 할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以在 Kubuntu 中浏览网页，分享文件、软件和多媒体资源，收发电子邮件，与家人和朋友进行交流。

source: Web browsers such as <em>Firefox</em> and Google's <em>Chromium</em> are easily installable.
ko: <em>Firefox</em>나 구글의 <em>Chromium</em> 같은 브라우저를 쉽게 설치할 수 있습니다.
zh_cn: 您还可以非常容易地安装各种网页浏览器，例如 <em>Firefox</em> 和 <em>Chromium</em>。

source: Music and movies in Kubuntu
ko: 쿠분투의 음악과 영화
zh_cn: 影音娱乐 更胜一筹

source: Kubuntu is ready to play videos and music from the web, from CDs and DVDs.
ko: 쿠분투는 CD, DVD, 온라인에 있는 음악과 영상을 재생할 준비가 되어 있습니다.
zh_cn: Kubuntu 可以直接播放来自网络、CD 和 DVD 的视频和音乐。

source: <em>Amarok</em> audio player lets you organize your music and listen to Internet radio, podcasts, and more, as well as synchronizes your audio collection to a portable audio player.
ko: <em>Amarok</em> 음악 재생기를 사용하면 음악을 정리할 수 있고, 인터넷 라디오, 팟캐스트 등을 들을 수 있습니다. 또한 휴대용 오디오 장치에 있는 음악 모음과 동기화할 수 있습니다.
zh_cn: Kubuntu 预装了 <em>Amarok</em> 音乐播放器，您可以管理音乐，收听互联网电台、播客和其他内容。也可以方便地将您的音乐同步到便携音乐播放器上。

source: <em>Dragon Player</em> allows you to easily watch videos from your computer, DVD, or streamed over the Internet.
ko: <em>Dragon Player</em>를 사용하면 컴퓨터나 DVD, 인터넷 스트리밍 동영상을 쉽게 볼 수 있습니다.
zh_cn: 您可以使用 <em>Dragon Player</em> 轻松观看计算机、DVD 或互联网上的视频资源。

source: Office tools at your fingertips
ko: 손쉬운 오피스 도구
zh_cn: 自由办公 近在指尖

source: <em>LibreOffice</em> is a powerful office software suite that is very easy to learn and use.
ko: <em>LibreOffice</em>는 배우기 쉽고 강력한 오피스 프로그램 모음입니다.
zh_cn: Kubuntu 预装了 <em>LibreOffice</em>，这是一款简单易学、功能强大的办公套件。

source: Use it to create letters, presentations and spreadsheets, as well as diagrams and databases.
ko: 편지를 쓰거나, 프리젠테이션, 스프레드시트, 다이어그램, 데이터베이스를 만들 수 있습니다.
zh_cn: 您可以使用它制作文档、演示文稿和电子表格，以及其他各种图表和办公数据库。

source: <em>LibreOffice</em> works with documents from other popular office applications include WordPerfect and Microsoft Office. It uses the standard OpenDocument format.
ko: <em>LibreOffice</em>는 다른 인기 있는 오피스 프로그램인 Microsoft Office, WordPerfect에서 만든 파일을 읽고 쓸 수 있으며, 기본적으로는 표준 OpenDocument 형식을 사용합니다.
zh_cn: <em>LibreOffice</em> 使用标准的开放文档格式，可以与 WordPerfect 和 Microsoft Office 等其它常用办公软件相互兼容。

source: Manage your contacts, dates, and e-mail
ko: 연락처, 일정, 전자 우편 관리
zh_cn: 邮件日程 高效管理

source: <em>Kontact</em> is the fully-featured personal information management software that comes with Kubuntu. It contains applications for E-mail, Calendar, Address Book, and more.
ko: <em>Kontact</em>는 쿠분투에 포함된 개인 정보 관리 소프트웨어입니다. 전자 우편, 달력, 주소록 등 기능을 하는 프로그램을 포함합니다.
zh_cn: Kubuntu 自带 <em>Kontact</em>，这是一套功能完善的个人信息管理软件。它包含处理电子邮件、日历、地址薄和其他内容的应用程序。

source: Send e-mail with <em>KMail</em> from services such as Yahoo, GMail, and various groupware services.
ko: <em>KMail</em>을 사용하여 Yahoo, GMail, 그룹웨어 서비스를 통하여 전자 우편을 보낼 수 있습니다.
zh_cn: 您可以用 <em>KMail</em> 管理 Yahoo、Gmail 和其它电子邮件服务。

source: Organize your calendar and scheduling with <em>KOrganizer</em> and synchronize with services such as Google's Calendar.
ko: <em>KOrganizer</em>를 사용하여 달력을 보고, 일정을 관리하며, Google 캘린더 등의 서비스와 동기화할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以用 <em>KOrganizer</em> 管理日程和计划任务，并和 Google Calendar 等网络服务同步。

source: Keep your contacts organized with <em>KAddressBook</em> and import or export your contacts with nearly every address book standard as well synchronize with various groupware services.
ko: <em>KAddressBook</em>을 사용하면 연락처를 정리할 수 있으며, 거의 모든 주소록 형식으로 연락처를 교환하거나 그룹웨어 서비스와 동기화할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以用 <em>KAddressBook</em> 管理您的联系人，以多种地址薄格式导入和导出，还可以与各种群组服务同步。

source: <em>Kontact</em> is the perfect personal information management integration for you!
ko: <em>Kontact</em>를 사용하여 여러분 주변의 정보를 한 자리에서 관리하십시오!
zh_cn: <em>Kontact</em> 是完美的个人信息管理工具！

source: Welcome
ko: 환영합니다
zh_cn: 欢迎使用

source: Thank you for choosing Kubuntu 12.10.
zh_cn: 感谢您选择 Kubuntu 12.10。

source: We believe every computer user should be free to work in the environment of their choice and to download, change, study and share their software for any purpose.
ko: 모든 컴퓨터가 자유롭게 선택하고, 다운로드하고, 수정할 수 있고, 공부할 수 있고, 소프트웨어를 자유롭게 공유할 수 있는 환경 하에서 작업할 수 있기를 바랍니다.
zh_cn: 我们坚信，每位计算机用户都应该有选择工作环境的自由，以及任意下载、修改、学习和分享软件的权利。

source: As part of our promise, we want Kubuntu to work as well for you as possible. So while it installs, this slideshow will provide a quick introduction.
ko: 이 목표를 이루기 위해서, 쿠분투가 여러분의 목적에 잘 맞기를 바랍니다. 쿠분투가 설치되는 동안 슬라이드 쇼를 통하여 간단한 소개를 보여 줄 것입니다.
zh_cn: 我们希望 Kubuntu 能高效地为您服务。因此在安装过程中，我们将通过这组幻灯为您做一个简要的介绍。

source: Kubuntu is designed to be easy. Feel free to explore!
ko: 쿠분투는 쉽게 사용 가능하도록 설계되었습니다. 자유를 만끽하세요!
zh_cn: Kubuntu 设计的宗旨是易于使用。一起来自由地探索吧！
